# Лабораторна робота №2

**Тема:** Рядки в мові програмування Java

**Мета:** Ознайомлення з рядками та використання основних методів їх обробки в мові програмування Java. Здобуття навичок у використанні рядків в мові програмування Java.

## Варіант — 5320

**Завдання:**

* **C3 = 1** -> `String`
* **C17 = 16** -> `В кожному слові заданого тексту, видалити всі попередні входження останньої літери цього слова.`

**[Відео-пояснення](https://youtu.be/wrsKPC7f5L0?si=fMrwNB7GHpS65EpX)**

---
**Виконано на мові C#**
